Ya Tuhan!  Hanya tersisa
satu menit lima belas detik.
Sekarang, Guddan tidak akan bisa
membuat roti yang bulat sempurna.
'Aku berusaha keras,'
'tapi tidak ada rencanaku yang berhasil.'
'Dan ibu Gangga ingin menang.'
'Wow!  Saya harus
belajar trik darinya.'
Ya Tuhan,
tolong lakukan keajaiban.
Tolong jangan biarkan kejahatan
menang melawan ibu Guddan.
Silakan.
'Guddan harus
membuat roti serupa'
'dalam tujuh menit berikutnya.'
Mengapa saya tidak bisa memikirkan caranya?
Saya harus memikirkan sesuatu.
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Waktunya habis!
- 'Roti sudah siap.'
Sempurna!
Istri AJ berhasil
membuat roti bundar!
Katakan sesuatu, Gangga!
Kenapa kamu diam?
Bagaimana ini mungkin?
'Kenapa aku tidak bisa memikirkan caranya?
Saya harus memikirkan sesuatu.'
'Apa yang dilakukan
kompas Aarav di sini?'
Bagaimana kau...
Biarkan saja, Gangga.
Anda tidak akan bisa
menebak trik saya.
Saya penggemar terbesar Anda.
Aku tahu banyak hal tentangmu
yang bahkan kamu
tidak menyadarinya.
Itu bagus.
Anda menyadari perbedaan antara
mengetahui dan memahami seseorang.
Boleh aku berkata sesuatu?
Membuat rotis yang sempurna tidak
membuktikan bahwa Anda adalah ibu yang baik.
Melindungi bayi Anda dari bahaya
buktikan bahwa kamu adalah ibu yang baik.
Aku membuat roti yang sempurna, Gangga.
Saya memenangkan tantangan pertama.
Sekarang, izinkan saya berbicara dengan bayi saya.
Apakah Anda pikir Anda akan
mencoba menidurkan
bayi Anda dari sini,
dan dia akan tertidur?
Berhenti menguliahi saya
dan biarkan aku bertemu Little Guddan.
Sayangku!
Anda selalu menggunakan cara
unik untuk menidurkan Little Guddan.
Bagaimana Anda akan menidurkannya hari ini?
Hari ini, seluruh keluarga
akan menidurkannya bersama.
Kami akan menyanyikan lagu
pengantar tidur dengan sepenuh hati,
dan suara kita akan
mencapai Guddan Kecil kita.
Dan suaranya akan sangat kuat
bahwa kesulitan, masalah
dan kekuatan jahat yang
mengelilinginya akan melemah.
'Artinya ada kuil'
'dekat tempat mereka
menyimpan Guddan Kecil.'
'Terima kasih, Sri Krishna.'
Ayo cepat.
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur."
"Oh bulan, bersembunyilah di balik awan."
"Jangan biarkan cahaya
bulan, bersinar begitu terang."
“Putriku merasa mengantuk.”
"Biarkan putriku tidur."
“Putriku mengantuk.
Biarkan putriku tidur.”
"Aku akan menidurkannya dalam pelukanku."
"Dan aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur sepanjang malam."
"Mainannya berdenting."
"Biarkan dia menenun mimpi indah."
"Biarkan angin dingin"
"peluk dia."
"Biarkan angin dingin memeluknya."
"Aku akan menidurkannya dalam pelukanku."
"Dan aku akan menyanyikan lagu
pengantar tidur sepanjang malam."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untuknya."
"Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur."
Kesepakatannya
adalah menyanyikan
lagu pengantar tidur
dan menidurkannya.
Dan dia tertidur.
Jadi, hentikan
drama ini dan pergilah
ke kamar kalian masing-masing.
Tantangan besok
akan lebih sulit.
Anda tidak tahu betapa bersemangatnya
Saya menunggu besok
dan betapa aku sangat ingin
menggendong bayiku di pelukanku, Gangga.
Anda tampak terlalu bersemangat.
Aku bersumpah pada Dewi Gangga,
itu tidak akan semudah itu.
Bahkan aku bersumpah pada Dewi, Gangga.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan kembali Guddan Kecilku.
Dan Anda akan segera menyaksikan kekuatan saya.
Apa yang kamu tulis?
Saya menulis surat
kepada Little Guddan.
aku memberitahunya
betapa aku mencintainya.
Betapa aku merindukannya.
Dan betapa takutnya aku.
Guddan...
Bukankah kamu selalu berkata
bahwa Guddan Kecil dan aku
dimasukkan ke dalam cetakan yang sama?
Kita tidak.
Dia jauh lebih kuat dariku.
Dia berjuang melawan
setiap masalah sendirian.
Dia menghadapi masalah
dan mengatasinya.
Dia jauh lebih kuat dariku.
Tapi dia mewarisi
sifat-sifat ini dari ibunya.
Maka saya juga harus
mengadopsi beberapa kualitasnya.
Jika dia belum menyerah,
Aku juga tidak boleh menyerah.
Saya tidak akan menyerah.
Tidak pernah.
Lihat.
Saat-saat yang kuhabiskan tanpa dia...
Saya akan menulis
semuanya di surat-surat ini.
Sehingga ketika dia kembali,
Saya bisa membacakannya untuknya.
Aku bisa menunjukkan padanya
betapa aku merindukannya.
Saya dapat meyakinkannya bahwa
kami tidak akan pernah meninggalkannya.
Bahwa kita tidak akan pernah meninggalkannya sendirian.
Saya selalu berpikir bahwa tidak
ada orang yang lebih kuat dari saya.
aku, AJ,
alias Akshat Jindal,
menerima kekalahan.
Bagaimana kamu melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa tetap kuat
bahkan di masa-masa sulit ini?
Karena aku memiliki cintamu, Tuan Jindal.
Saya memiliki keluarga saya.
Selain itu, saya selalu
mendapat dukungan Sri Krishna.
Guddan Kecil kami.
Kami tidak akan menyerah.
Dan...
Jangan berkecil hati.
Kamu tahu,
Saya telah berbicara dengan Tuhan Krishna.
Dia telah berjanji padaku bahwa
Dia akan selalu
menjaga Guddan Kecil.
Jika Dia merawatnya, mengapa Dia
tidak memberi tahu kita keberadaannya?
Dia melakukan.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Apa maksudmu?
Saat aku menidurkan
Guddan Kecil,
Saya mendengar suara lonceng kuil.
Artinya dimanapun Little Guddan berada,
ada...
- Sebuah kuil di dekatnya.
Ya.
Tuhan Krishna bersamanya.
Dia akan melindunginya.
Dan kamu akan lihat,
atas karunia Tuhan, kita akan
segera menemukan Little Guddan.
Ya.
'Rotinya sudah siap.'
'Kamu tidak akan
bisa menebak trikku.'
Dia memainkan triknya
tepat di depan hidungku, tapi aku tidak
menyadarinya!  Apa yang dia lakukan?
Apa itu?
Sekarang, saya harus membuat
permainan menjadi lebih sulit.
Dia pikir dia pintar.
Sekarang, dia akan melihat sisi terburukku.
Saya akan memainkan trik seperti itu
bahwa dia akan terdiam.
Dia akan terkejut.
'Apa yang dia rencanakan hari ini?'
"Saya bukan pahlawan tapi penjahat."
"Saya kejam dan jahat."
"Aku tidak tahu apa itu cinta."
"Aku pantas untuk dibenci."
"Aku bukan pahlawan"
"tapi penjahat."
Bu!
Anda meminjamnya untuk memutar musik, tetapi
Anda merusak satu-satunya stereo saya.
Kamu memakai
topeng Gabbar Singh,
tapi bicaramu
seperti antek-antek itu
siapa yang pertama dibunuh.
Saya telah memberi Anda begitu banyak uang.
Anda dapat membeli stereo
sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi, Bu...
- Tenang!
Hanya saya yang akan berbicara sekarang.
Ya.
Jadi, saya memainkan sebuah lagu
dan juga menari
mengikuti lagu tersebut.
Sekarang, saatnya
menunjukkan sisi jahatku padamu.
Bayi!  Kecil...
Bayi...
Sayang, kenapa kamu menangis?
Hei... Tidak, sayang.  Lihat di sini, sayang.
Ibu ada di sini.
Lihat, semuanya ada di sini.
Hei... Lihat di sini.  Bayi!
Tidak. Jangan menangis, sayang.
Lihat saya.
Mengapa dia menangis, Tuan Jindal?
Sayang, jika kamu menangis, aku pun akan menangis.
Benar?
Tahukah kamu kenapa dia menangis?
Dia lapar.
Lagu pengantar tidur bisa membuatnya bahagia,
tapi tidak akan memuaskan rasa laparnya.
Tapi aku mengirim
sebotol susu untuknya.
Saya bukan tukang
pos sehingga saya akan
mengirimkan semua yang
Anda berikan kepada saya.
Dia akan mendapatkan susu ketika
Anda memenangkan
tantangan berikutnya.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Dia masih kecil!
Anda melakukan hal yang benar
dengan menghentikan Akshat,
atau...
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Hanya karena aku pendiam bukan berarti aku
tidak bisa memberikan jawaban yang pantas.
Saya menoleransi
omong kosong Anda
karena nyawa putri
saya dipertaruhkan.
Kalau tidak, aku, Guddan,
jangan biarkan kejahatan menang.
Saya seorang ibu.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Anda akan menang
ketika saya memberi
tahu Anda tugas yang
harus Anda lakukan.
Lihat, kamu melampiaskan amarahmu.
Sekarang, dengarkan apa yang
harus Anda lakukan selanjutnya.
Pertama, izinkan saya mematikannya.
- Anda!
Tak satu pun proyektor
akan dimatikan.  Memahami?
Sampai rasa lapar
putriku terpuaskan,
semua layar akan menyala.
Jangan meremehkan saya.
Kemarahanku akan menghancurkan semua orang,
termasuk anak buahmu, jika kamu
tidak memberikan susu kepada bayiku!